# Высшая технологическая школа «Севастопольский приборостроительный институт» Севастопольского государственного университета

\* *Севастополь (оккупированная территория Украины)*

| Город       | Факультет                                                                                              | Ссылки | Копии | Ответственные лица | Структурные подразделения                      |
| ----------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------ | ------ | ----- | ------------------ | ---------------------------------------------- |
| Севастополь | Инженерный факультет Высшей технологической школы «Севастопольский приборостроительный институт» СевГУ |        |       |                    | [кафедры](Ukraine__Sevastopol_sevsu_spi_if.md) |
